Bem vindo de volta.
Vamos agora discutir as compreenses da lista de compreenses da lista so uma maneira nica de criar rapidamente uma
lista com o Python.
Basicamente, eles permitem que voc crie listas usando uma notao diferente, essencialmente permitindo
que voc crie uma linha para loop dentro de colchetes de lista.
A sintaxe pode ser confusa no incio para novos recrutas, mas dividi-la passo a passo, esperamos tornar
tudo claro, a fim de fazer isso.
Vamos pular para um caderno Jupiter e mostrar a sintaxe.
Vamos comear com um exemplo simples usando um loop for.
Vamos comear com uma lista vazia chamada minha lista e vamos imaginar que temos algum tipo
de string s e vamos atribuir a esta string alguma string.
Agora imagine que, de alguma forma, queremos que cada caractere seja um elemento individual nessa lista.
Bem, poderamos fazer  que podemos usar um loop para dizer quatro letras na string.
S Pegue minha lista e coloque a caneta na lista.
E se eu executar isso e verificar o resultado da minha lista.
Agora eu tenho backlist, onde cada elemento  agora os personagens que estvamos interagindo neste processo
por um loop.
Vamos agora mostrar como podemos fazer a mesma tarefa usando uma compreenso de lista.
Vamos comear realmente excluindo essa primeira linha da minha lista.
J que na verdade no precisamos definir isso ainda e ns vamos fazer aqui, basicamente
ns mudamos esta declarao anexa.
Em vez disso, tudo o que fazemos  pegar esta carta, cort-la e coloc-la na frente daqui.
Ento, estamos dizendo letra por letra em S e depois nos livramos do acrscimo e nos livramos deste clon
e ento colocamos isso dentro de colchetes e esse  o formato de compreenso da lista.
Voc diz elementos de quatro elementos em itervel e dentro de colchetes e, em seguida, podemos ter esta minha nova lista
e que  a compreenso da lista.
Essencialmente semelhante a uma linha para loop e se verificarmos a minha lista com a minha nova lista, obtemos
os mesmos resultados.
Ento, vamos percorrer mais alguns exemplos.
Vamos imaginar que queramos obter uma lista de vrios nmeros quadrados.
O que eu poderia fazer  dizer que quadrados  igual a aqui, eu vou dizer X ao poder de dois para x em alcance.
Podemos dizer de zero a 11 e, em seguida, se eu der uma olhada, d uma olhada no que  quadrados.
So esses nmeros Quadrados.
Ento so os nmeros e o intervalo de 0 a 11.
Ento o poder de dois.
Ento, novamente, a sintaxe geral  elemento para elementos em algum tipo de intervalo itervel ou
uma lista ou outra cadeia etc. Ento vamos mostrar outro exemplo chamado evens.
E aqui vamos criar uma lista de nmeros pares diro x para x no intervalo de 0 a 10.
E se corremos isso e checamos uniformes, ns recuperamos os nmeros reais, a fim de obter apenas os nmeros pares que
precisamos para adicionar algum tipo de instruo if e a declarao if, vamos dizer  se
X por cento assina 2 e isso  mod 2 ou mdulo de operador  igual a zero.
E ento eu s recebo os nmeros pares.
Ento, vamos explicar rapidamente o que o operador inteligente pode fazer.
Caso voc no tenha visto antes, o que a maioria dos operadores faz  retornar o restante aps a diviso.
Ento voc pode imaginar que quatro dividido por trs  um ponto trs
a trs trs, mas o restante  um porque trs vai para quatro uma vez.
Restante 1.
Ento, se voc
disser para o mod 3, voc receber de volta o valor 1 se voc disser que mais cinco trs que voc permaneceu so dois.
E se
voc disser seis e trs, voc ter o zero restante porque trs vo para seis uniformemente duas vezes sem o restante.
E esta funo maade permite que
voc verifique os nmeros, mesmo dizendo maade para verificar se  igual a zero, porque qualquer nmero que seja mesmo quando voc verificar o maade contra dois, no deve ter nenhum resto.
E isso  para voc poder checar por alguma coisa.
At.
Ento, esse  outro exemplo de compreenso de lista.
E finalmente voc tambm pode fazer uma declarao if else em uma compreenso de lista.
Mas tenha em mente que, em certo ponto, voc estar realmente sacrificando a legibilidade.
E isso tambm  uma grande parte do Python.
Ento, se voc est tendo problemas para descobrir como colocar algo em uma compreenso da lista.
Apenas use um loop for.
quase sempre to eficiente quanto a compreenso da lista.
Voc se ver usando as compreenses de listas  medida que se torna
mais avanado em Python, elas se sentiro foradas a constantemente precisar us-las enquanto voc est aprendendo sobre Python.
Ento, vamos mostrar um ltimo exemplo mais complexo.
Vai dizer minha lista x se x mod 2  igual a zero mais nem mesmo string para x no intervalo de 0 a 10.
E este tipo de sintaxe  um pouco estranho no incio para aprender, porque voc acabou de aprender que, se voc tiver apenas uma instruo if, a instruo
if vem depois desse elemento para element na instruo iterable.
No entanto, se voc estiver usando uma declarao if else que realmente
precisa vir primeiro antes de dizer por itervel em ou quatro elementos em itervel.
Ento  um pouco estranho
comear a aprender a fazer tarefas mais complexas no formato de compreenso de lista.
E s para
deixar bem claro se voc est tendo problemas para descobrir como fazer algo em uma compreenso de lista,
v em frente e use o loop for que usamos no comeo, porque isso sempre funcionar e sempre ser muito mais legvel.
Ento, para verificar a minha lista agora eu tenho infinitas e, em seguida, string no  mesmo onde mod para o no igual a zero.
Tudo bem,  isso para as compreenses da lista.
Voc ver que eles so usados com frequncia em pequenos trabalhos rpidos e no cdigo de outras pessoas.
Por isso,  importante que voc aprenda a l-los,
mas no se preocupe muito em ter que escrev-los sempre.
Excelente trabalho at agora.
Eu vou te ver na prxima aula.